(Un viaje al amor)
(Episodio 27)
¡No me importa!
Sólo quiero a mi amo.
¡Solo quiero a mi maestro!
Bien.
Ven conmigo.
Retrocedamos.
Belleza.
Belleza, no te preocupes.
Déjelo en manos de Yuan Zhou.
(Sucursal del Salón de los Seis Reinos, Capital de An)
¡Déjame ir!
¿Te has calmado?
¿Cómo se siente no poder defenderse?
Escuchar.
solo te dejo con vida
a causa de tu amo.
Espero que esta sea la última vez que pierdas el control de ti mismo.
No perdí el control.
¡Estoy molesto porque mi maestro me trata diferente!
¿Me estás preguntando eso?
Piensa en lo que has hecho.
Heriste a Su Alteza y a mis hermanos en Six Realms Hall.
¿Qué pasa contigo y tus turbias travesuras?
Ya os lo dije hace unos días.
Será mejor que te mantengas alejado de Ru Yi.
Tienes derecho a que te guste alguien.
Sin embargo, si interrumpes
su paz, hazla infeliz,
o dañar Six Realms Hall o Su Alteza,
No te pondré las cosas fáciles.
No creas que podrás vivir en paz después de esto.
Deja de intentar amenazarme.
Sólo quiero que ella me dé otra oportunidad.  ¿Me equivoco?
¿Estás equivocado?
¿Crees que el mundo debería girar a tu alrededor?
¿Crees que todo debe seguir tu voluntad?
Siempre dices que quieres esto y aquello.
¿Alguna vez has intentado estar en el lugar de Ru Yi?
¿Alguna vez has intentado estar en el lugar de tu maestro?
¿Alguna vez has pensado en el tipo de hombre que necesita?
Escuchar.
Necesita que otras personas la
respeten, la amen y la protejan.
Necesita una pareja con estabilidad emocional.
Necesita un hombre que pueda estar hombro con hombro con ella.
¿Crees que eres uno?
Los hombres son víctimas
y volverse loco por amor sólo puede aparecer en las historias.
Si pierdes el control
de ti mismo en
realidad, todas las
chicas te evitarán.
¿Te gusta probar la bomba de fuego de Yuan Lu todos los días?
¿Te gusta?
No.
Eso es correcto.
A tu amo tampoco le gusta.
A nadie le gustan las personas emocionalmente inestables.
¿Qué opinas?
¿No te sientes aliviado ahora?
¿Por qué me cuentas todo eso?
Estoy tratando de ayudarte.
Espero que puedas ser un hombre
en lugar de quejarte
como un niño.
Dices que estás tratando de ayudarme.
pero solo me estas usando
para no causarle problemas al Señor Li
y que ustedes puedan rescatar a su gobernante lo antes posible, ¿verdad?
Por supuesto.
No soy Buda, cuyo objetivo era iluminar a todos los seres vivos.
¿Por qué debería iluminarte y
resolver tus problemas por ti?
Escuchar.
Sólo te estoy manipulando.
Me encanta conspirar contra la gente a plena luz del día.
Y lo he dejado claro en el condado de He.
Puedo ayudarte a llegar a la cima poco a poco.
Sin embargo, debes garantizar la paz de Central Plains.
Si no,
No me importa lo cerca que estés de tu maestro.
Puedo encontrar una persona al azar
y ayúdalo a llegar a la misma posición.
Puedes reflexionar sobre el resto.
Cumpliré mi promesa.
Y también aprovecharé la oportunidad.
persuadir al Duque Chu para que hable con Su Majestad
para poder liberar al Emperador Wu antes.
La tribu Sha Xi es una de las tres tribus principales de An.
Sus palabras pesan más que las mías.
Sin embargo, según la reacción de Su Majestad,
No creo que lo libere fácilmente.
Haremos algo al respecto también.
No nos quedaremos sentados esperando nuestra desaparición.
Los Guardias de Plumas ya no están a cargo de proteger la Pagoda Yong'an.
Ahora, son los Guardias
Carmesí de Deng
Hui y los guardias
de la tribu Sha Dong.
Escuché que han colocado muchas trampas dentro de la pagoda.
Con respecto a ese,
No puedo hacer nada al respecto.
Y la Guardia Carmesí no mantenía a sus prisioneros allí antes de esto.
Incluso si es mi maestro,
Puede que no tenga una comprensión completa de su interior.
Nos ocuparemos de la pagoda nosotros mismos.
Sólo necesitas ayudarnos afuera.
Aparte de eso,
¿Qué pasa si tengo una manera de ayudarte?
deshacerse del Primer Príncipe?
¿Participarás en él?
Por favor, cuéntame más.
Ru Yi está enormemente en deuda con la emperatriz Zhao Jie.
primer príncipe
También es el principal culpable de la muerte de la emperatriz Zhao Jie.
Mientras se confabulaba con Chen Kui en un intento de hacerte daño en el condado de He,
Ru Yi no lo dejará ir.
Pero ahora,
Ru Yi ha sufrido muchas lesiones.
No quiero verla apenas aferrándose a la vida.
y nuevamente inconsciente.
¿Mi amo está herido?
Eso es imposible.
Escuche lo que está diciendo.
Ella es una humana, no una marioneta de madera.
Por supuesto que se lastimará.
En ese caso,
La ayudaré.
Haré los arreglos para que actúe el escuadrón suicida.
Tu maestro es el mejor asesino que existe.
Ella no necesita un escuadrón suicida.
Lo que debes hacer
ahora es asegurarte de que
nadie sospeche de
ella antes de que actúe.
y nadie se venga de ella después de que actúa.
¿Comprendido?
Si deseas deshacerte del Primer Príncipe...
Tomemos esto como ejemplo.
Este es el Primer Príncipe.
Y esto
eres tu.
Este es Ru Yi.
Esto es
Segundo Príncipe.
Si tú y Ru Yi queréis escapar ilesos,
Necesitamos atraer problemas hacia el este.
Nos aprovecharemos de la desgracia de alguien.
y usarlo
para deshacerse de él.
Estas diciendo
que idearemos un plan para
hacer el Segundo Príncipe
tratar con el Primer Príncipe?
Sin embargo, es posible que el Segundo Príncipe no se deje engañar.
Aunque él y el Primer Príncipe están luchando por el trono del príncipe heredero,
El Segundo Príncipe es tímido.
él nunca se atrevió
hacer algo drástico todos estos años.
Si es así, demosle un empujón.
Le diremos que el Primer
Príncipe está en connivencia
con la Guardia Carmesí
para deshacerse de ti.
Pero él es el siguiente en la fila.
¿Qué crees que hará después de escuchar eso?
No se sentará a esperar su desaparición.
Pero de esta manera,
Me temo que no podrá salir ileso.
Segundo Príncipe
Es el único descendiente de la emperatriz Zhao Jie.
¿No estará mi maestro más enojado conmigo?
si hago esto?
No lo haré.
Maestro.
El Segundo Príncipe también contribuyó a la muerte de Su Majestad.
Aunque no lo mataré
a causa de Su Majestad,
Le haré pagar las consecuencias.
Maestro.
Pero hubo una persona más que provocó la niebla de Su Majestad.
además del Segundo Príncipe.
¿Quién fue?
Emperador An.
Él fue quien abandonó al
pueblo y traicionó
a Su Majestad.
Por lo tanto, de ahora en adelante,
No volveré a dirigirme a él como Su Majestad.
Maestro,
¿No me digas que lo vas a asesinar?
No.
Aún no eres completamente adulto.
Su muerte hará
que las tribus peleen
entre sí, provocando
el caos en An.
Pero lo haré
sufrir un destino peor que la muerte.
Los hermanos chocarán espadas, sus hijos pelearán,
su reputación se arruinará cuando la gente le señale con el dedo.
Para entonces, podrán aprovechar la oportunidad para rescatar al emperador Wu.
Después de eso, podrás fortalecerte gradualmente.
Li Tong Guang,
¿Te nos unes?
Tu deseo
es mi orden.
Maestro,
¿Todavía estás dispuesto a verme?
¿Tenemos algo oficial que discutir en el futuro?
No te preocupes.  Haré un buen trabajo.
Espera mis buenas noticias.
Esperar.
Aplique medicamento a la herida en su cuello.
Si alguien te pregunta
al respecto, di que
los Guardias Carmesí
intentaron asesinarte.
Gracias maestro.
¿No creen ustedes que
es inapropiado que todos
regresemos juntos a la Embajada
de una Nación Extranjera?
Yuanzhou,
Primero haremos un movimiento.  Ustedes pueden venir más tarde.
Vamos.
Sólo quedamos nosotros dos.
¿Deberíamos caminar o montar a caballo?
Volvamos un poco más tarde.
- ¿Bueno?  - Bueno.
Por cierto,
De repente recuerdo
que escondí un tesoro
aquí cuando estuve
aquí hace muchos años.
Me pregunto si alguien lo ha encontrado.
¿Qué tesoro?
Espérame.
Este es el tesoro.
Adivina primero.
No se lo que es.
Esta es mi mejor obra maestra.
Déjame ver.
Es todo un tesoro en verdad.
¿Por qué es esta luz?
Está hecho de madera.
Y está chapado en oro.
¿Pero por qué?
Hice esto hace muchos años
cuando estuve aquí.
En aquel momento,
Todavía era el comandante en jefe de Hell Realm.
Recuerdo que nos asaltaron
por los Guardias Carmesí de élite.
Muchos de mis hermanos fueron sacrificados.
Casi muero también.
Desde entonces, pensé para mis adentros
que si muero
sin dejar rastro
durante una misión,
¿Eso no significaba
¿Todos los rastros de mi existencia se desvanecerían?
Por eso hice esto.
Espero que alguien pueda
desenterrarlo y encontrarlo.
Después de encontrarlo,
definitivamente lo
llevarán a una tienda
para cambiarlo por dinero.
Pero cuando descubre que es falso,
seguramente pensará en
la persona que hizo esto
y por qué lo hizo.
Por aquí,
Al menos hay una persona que recordará mi existencia.
Seguramente se acordará de mí.
he pensado en
lo mismo antes.
¿Tú también has pensado en lo mismo?
Por eso digo que me conoces bien.
Somos igual de despiadados
infantil,
e inmoral
como el uno al otro.
Supongo que somos inmorales.
Pero el yo actual
no necesita esto.
Tengo a mis hermanos en Six Realms Hall.
Y te tengo ahora.
Incluso si muero un día,
seguramente me recordarán.
Por supuesto.
Seguramente nosotros también te recordaremos.
Por cierto,
A juzgar por la
forma en que miraste
a Li Tong Guang cuando se fue,
¿Estabas celoso de él otra vez?
No.
Ahora lo veo como un mocoso.
Lo veo
como un hijo rebelde que no me escucha.
Usted está mintiendo.
Lo digo en serio.
Pero honestamente,
Le tengo un poco de envidia.
Cada vez que lo veo me lamento
que es genial ser joven.
Puede ser un funcionario
poderoso en un momento,
pero puede ser un joven
atrevido en el siguiente.
Y, cuando le das una sonrisa,
se calmará después de perder el control de sí mismo.
Aunque vino a causarnos problemas
numerosas veces,
Todavía no puedo odiarlo.
En realidad, no es sólo él.
Todo el mundo tiene varios lados,
incluida Su Majestad.
Sólo descubrí algunas cosas
para hoy.
En realidad, Su Majestad
No es tan perfecto como pensaba.
El emperador An fue el marido que eligió.
El Segundo Príncipe
fue el niño que
ella crió personalmente
hasta los 14 años.
Sin embargo, en el último momento de su vida, finalmente entendió.
que fue engañada y traicionada por
las personas que más amaba.
Por lo tanto, ella no mencionó nada sobre
Emperador An o Segundo Príncipe cuando dijo sus últimas palabras.
Ella solo me dijo que no la vengara.
y enamorarse de los hombres fácilmente.
Ella me dijo que criara a un niño que no me traicionara.
Aunque esas fueron sus últimas palabras,
Su Majestad todavía confiaba la
esperanza a un niño
que le era obediente.
Ella nunca pensó en el hecho
Podría vivir mi propia vida
sin depender de nadie.
Si ese es el caso,
¿Por qué debería considerar sus últimas palabras como mi forma de vivir?
No sólo llevaré una vida feliz
como lo que ella esperaba,
pero yo también lo haré
llevar la vida que quiero.
Además de tener el título de Asesino Número Uno de Crimson Guard,
quiero buscar otros significados
en la vida.
Por ejemplo, yo.
Quiero disfrutar de la hermosa vista sobre un caballo blanco.
Quiero viajar tan rápido como una estrella fugaz.
Quiero correr, reír,
y vuela.
Quiero volar a cualquier lugar al que desee ir.
Marqués.
No apareciste en la sesión judicial de la mañana.
Entonces, ¿estuviste aquí?
¿Cuál es el problema?
Marqués, últimamente no tenía apetito.
Tenemos una nueva cocinera en la residencia.
La sopa de pezuña de camello que hace es bastante buena.
Por favor pruebalo.
¿Desde cuándo tenemos un nuevo cocinero?
Lo contratamos en Mingyue Inn hace dos días.
¿Por qué eres tan descuidado?
Está bien.
Solo ten cuidado en el futuro.
Levantarse.
Es bastante bueno.
Más tarde, dale al cocinero algunos taels de plata.
Estoy saliendo.
No es necesario que me sigas.
¡Venta de carteras!
¡Echar un vistazo!
Señor, revise mis carteras.
Señor, tiene muy buen gusto.
Este bolso morado tiene un significado auspicioso.
Y esto representa buena suerte y prosperidad.
¿Cuánto cuesta este?
Dos monedas de cobre.
Está bien.  ¡Llegar de nuevo!
¡Flores a la venta!
¡Venta de rosas frescas!
Compraré esto.
Cuidarse.
Señor, ¿quiere comprar algunas flores?
Los arrancamos esta mañana.
Son muy frescos.
¿Cuantos son?
Una moneda de cobre.
Gracias.
¡Dije que es mío!  ¡Devuélvamela!
Ten cuidado.
Querida, ¿estás bien?
¿Y qué si eres la hija del Duque Chu?
¿Eso significa que puedes golpear a la gente?
¡Escucha, mi padre
es el censor imperial!
¿Desde cuándo le di una paliza?
Él fue quien quiso robar la horquilla.
Su Señoría simplemente lo evitó.  Se cayó solo.
Sí, todos nosotros vimos eso.
Sí.
Aún así,
es por orden de llegada, ¿sabes?
Mi marido ya lo tenía en la mano.
¿Por qué tuviste que robárselo?
- Tendero.  - Sí.
Eso es correcto.
Su Señoría nos envió un
trozo de jade púrpura hace
diez días para que pudiera
hacerle esta horquilla.
Ahora, Su Señoría está aquí para recuperar su artículo.
No quería que su sirviente se lo entregara.
Y a este caballero de aquí le gustó el artículo.
Ahora entiendes la situación, ¿verdad?
Los maridos siempre compran
horquillas para sus esposas.
Pero alguien no conoce su propio papel.
No es de extrañar que ella misma compre la horquilla.
Sí.  Eso realmente existe, ¿eh?
Será mejor que cuides tus palabras.
¿Te insulté de alguna manera?
¿Por qué estás tan ansioso?
Sólo sé que alguien podría estar comprometido.
pero su prometido ni
siquiera quería hablar con ella.
En cambio, abandonó
la capital a toda prisa.
cuando escuchó que tenía que casarse con ella.
Ustedes no tenían idea.
La trata como al mismísimo diablo.
Él siempre trata de evitarla.
¡Disparates!
¿Joven marqués?
Te estás tomando tu tiempo aquí, ¿eh?
¿Cuánto tiempo planeas hacerme esperar afuera?
Te dije que no sé nada sobre el jade y el oro.
Esto es lo único que sé.
Si te gusta, bien.
Si no te gusta,
simplemente tíralo.
El joven marqués es muy romántico.
Qué marido tan considerado.
- Sí.  - Sí.
¿Dijiste que la estaba evitando?
Creo que solo estaban teniendo una discusión menor.
Vino hasta aquí para cortejarla.
Incluso dijo que podía tirar la rosa si la odiaba.
Entonces, el marqués Chang Qing es mandón cuando intenta convencer a su esposa.
Sí.
Alto ahí.
No uses tu látigo cuando quieras.
Aquí no es donde entrenas a tus esclavos.
No es beneficioso para la tribu
Sha Xi si ofendes
al censor imperial.
Gracias por lo que hiciste
En este momento.
Y,
Fue mi culpa la última vez.
tengo un corto...
Tengo mal genio.
Te dije algo ofensivo.
Si quisiera reprochártelo,
Ni siquiera te daría la oportunidad de hacer cabriolas delante de mí.
Pero ¿por qué
ayudame justo ahora?
Porque estoy de muy buen humor.
¿Es eso así?
Y ahora, la tribu Sha Xi está de mi lado.
Yo creo
que podamos tratarnos unos a otros con respeto
si encontramos la manera correcta de coexistir.
Entonces, el marqués Chang Qing se ve genial cuando sonríe.
¿Tratarse unos a otros con respeto?
¿Su Señoría?
Su Señoría.
Es extraño poner este cuando estoy montando a caballo.
Duke Chu se sentiría aliviado si
viera lo que pasó
hace un momento.
Aunque no dijo nada, estaba preocupado por usted y el marqués Chang Qing.
Métete en tus asuntos.
Vamos.
(En la noche del día 16,)
(El general Zhen Wu celebró un banquete familiar).
(Fue invitado el duque Wang, suegro del primer príncipe).
(Duque Wang, suegro del primer príncipe)
Señor, esto es el licor
Jade Spring de Xisai.
Por favor pruebalo.
- ¡Excelente!  - ¡Excelente!
Es realmente diferente.
¡Excelente!
El licor Jade Spring tiene un sabor único.
(En la tarde del día 17,)
(El duque Wang murió en su residencia).
Estas antiguas herramientas de oro significan la muerte.
Los otros invitados que consumieron Jade Spring Liquor estaban bien.
Es obvio que estaban apuntando a mi padre.
Debe ser Zhen Ye.
Zhen Ye es el único culpable.
No digas tonterías sin ninguna evidencia.
¿Has preparado la túnica de dragón?
Lo he arreglado yo mismo.
Todo está listo.
Zhen Ye también quiere organizar una revuelta.
Ya he obtenido pruebas de ello.
¿Es esta la túnica de dragón que Shou Ji había mencionado?
Por suerte, me avisaste.
Así pude evadir su truco.
Mi hijo mayor quiere hacerle daño a mi segundo hijo.
Y mi segundo hijo le está tendiendo una trampa a mi hijo mayor.
¿Creen que soy ciego?
Li Shou Ji, el príncipe
mayor, también
conocido como Lord He
Dong, renunció a su cargo
y regresó a la tribu Sha Zhong para recuperarse de su enfermedad.
Me preocupé cuando me enteré.
Aunque estaba frustrada, tuve que darle mi permiso.
Debido a la guerra entre
las dos naciones, hemos
perdido muchos hombres
en el paso de Tianmen.
Esa ubicación es vital para proteger a nuestra nación contra Northern Pan.
A causa del Pacto de las Tres Naciones,
Por la presente ordeno a Li Zhen
Ye, el segundo príncipe, también
conocido como Lord Luo Xi, que
visite el lugar, supervise su reparación,
e investigar los movimientos de Northern Pan en mi nombre.
Si su Majestad.
Marqués Chang Qing,
Tú fuiste la causa de la situación, ¿verdad?
Observé la situación y aproveché la oportunidad.
para persuadir a Su Majestad de que envíe al Segundo Príncipe al Paso de Tianmen.
Por aquí,
Podemos utilizar el Pacto de las Tres Naciones ideado por el difunto emperador.
para callar a Chu y Wu.
En segundo lugar,
podemos proteger
al pueblo del acoso
de Northern Pan.
En tercer lugar, podemos aprovechar su condición de semiexiliado.
para callar a aquellos que quieren que el emperador elija al príncipe heredero.
Aquí estamos matando tres pájaros de un tiro.
No está mal.
Suegro, no merezco tus elogios.
Pero en mi opinión,
con tu perspicacia táctica,
Estoy segura de que quieres que tu hija sea algo más que la esposa de un simple marqués.
Entonces, ¿qué tan ambicioso eres?
¿al final?
La consorte real tiene la intención de criar al Tercer Príncipe.
Y la emperatriz viuda
Siempre necesita un canciller que la ayude.
Soy descendiente de la familia imperial Li.
Sin embargo, odio las guerras.
Si puedo gobernar la nación,
Seguramente restauraré la paz en la nación.
¿Estás seguro de que eres lo suficientemente capaz?
para realizar tu ambición?
Si es así, suegro, espera un poco más.
Creo que puedo
Probarte mis capacidades pronto.
(En la noche del día 28,)
(El primer príncipe fue sentenciado a destierro en la tribu Sha Zhong).
(El príncipe Wang lo acompañó en su viaje).
¡Detener!
¿Se encuentra en este estado justo después de salir de la capital?
Si no quieres
unirte a mí, puedes
regresar y acudir en
masa a tus mujeres.
No volveré.
Sólo estoy molesto por el padre
y usted, Alteza.
¿Cómo terminó así?
Zhen Ye era tortuoso y cruel.
Sólo estoy sufriendo un gran revés,
Por suerte, el padre sabe lo que está pasando.
Por eso conservó mi título y estatus.
Una vez que todo se haya calmado,
Definitivamente puedo
hacer una reaparición...
¡Protege a Su Alteza!
¡Mátala!
Su Alteza debería estar satisfecho ahora.
Su altura...
¿Quién eres?
¿Eres uno de los hombres de Zhen Ye?
¡Ha perdido la cabeza!
Pero debes pensarlo dos veces.
¿Sabes lo atroz que es para ti asesinar a un príncipe?
¿Qué tal matar a la emperatriz y causar caos dentro de la nación?
Ese es su suegro, el duque Wang.
y el ex ministro de Personal, Tao Wei.
¿No los reconoces?
¿Tao Wei?
Él es quien incriminó a Su Majestad junto con su suegro.
Él, el duque Wang y
usted fueron cómplices
del emperador An,
quien le permitió
para confabularse con Northern Pan y causar daño a la gente.
Eso no es verdad.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo exactamente?
Soy Ren Xing.
¿Eres tú?
¿Estás realmente vivo?
¿Estuviste detrás de todo?
No.
No debes matarme.
Sólo quiero despojarla de su título.
No tenía intención de matarla.
Sé que quieres vengar a la emperatriz.
Deberías buscar al Padre.
El padre fue quien permitió que todo sucediera.
- Cierra tus ojos.  - ¡No!
¡Te lo ruego!  ¡Por favor no me mates!
¡El traidor de la nación debe morir!
¿Una cabeza de tigre?
Es el símbolo de la cabeza de tigre de la tribu Sha Dong.
¡Es el símbolo de la cabeza de tigre de la tribu Sha Dong!
¡La tribu Sha Dong mató a Su Alteza!
¡Ellos fueron los que mataron a Su Alteza!
¡Fuera de mi camino!
¡Ir!
¡Tú!  ¡Alto ahí!  ¡Ven aquí!
- ¡Ir!  - ¡Alto ahí!  ¡Regresar!
¡Tú!  ¡Alto ahí!
No me importa quién sea Tao Wei.
¡Solo quiero saber quién mató a mi hijo!
¡Mi hijo está muerto!
¿Por qué los mantuve cerca?
¿Por qué mantuve a un montón de tontos inútiles como tú por todas partes?
Creo
El Segundo Príncipe y la gente de Chu podrían ser los posibles culpables.
El primero podría
haber cometido el
hecho y haber intentado
limpiar su nombre.
Se encontró el símbolo de la cabeza de tigre de la tribu Sha Dong, del cual él era parte.
Una vez que el Primer Príncipe esté muerto,
El Segundo Príncipe, naturalmente, se convertirá en el príncipe heredero.
Para este último,
podría ser el acto de
venganza del pueblo de
Chu contra Su Majestad.
En cuanto a la gente de Wu,
su gobernante todavía está atrapado dentro de la Pagoda Yong'an.
No creo que tengan las agallas para hacerlo.
Muy bien.
¡No solo se deshizo de
mi hijo mayor, sino que
ahora quiere deshacerse
de todos mis hijos!
¡Aún no soy tan mayor!
¡Él no es el único príncipe que tengo!
Y ahora se va a deshacer de mí, ¿eh?
Investiga el caso por mí.
¡Dile a ese animal que empaque sus cosas y se largue hasta el paso de Tianmen!
Si su Majestad.
Esperar.
Dile al Señor Li
traer aquí otros 30.000 taels de oro.
Si no, no liberaré a su gobernante.
Mi hijo está muerto.
Le haré sufrir también.
Entendido, Su Majestad.
Ve ahora.